ここからはAIの力を使って、さらに効率的にプレゼンの作成を進めていければと考えております。
大きく分けますと、文章型、そして画像型という形に分類できるかと思います。
画像型が非常にですね、高機能ということができるかと思います。
文章型に関しましては、キャンバスを使ってもいいですし、もしくはチャット、GPTなどの生成AIを使って文章を作成するという形でも大丈夫
かと思います。
まずは文章型の部分ですね。
について見ていきましょう。
キャンバーにはですね、こちらマジック作文という機能がついております。
これは文章を作成したり、変更したり、あと要約したりですね、そういったことができる機能となっております。
どこでどのように使うのかというと、この文章ですね。
こちらをクリックすると、上にマジック作文というものが出てきます。
こちらですね。
ちなみにこの機能は有料の機能となりますので、無料版ですと使用することができないというところは注意しておいてください。
今回ですね、何をしていくのかというと、この文章にさらに文章を足していくということをしていければと考えております。
マジック作文というところをクリックしましょう。
そうしますと、上から順番にブランドボイスの適用続きの作文要約書き換えといった表示が出てきます。
で、この辺り、この文章をフォーマルにするとかといったものはあまり使わないのかなと思います。
ここで一番使えるのは、個人的にはこの続きを自動で作成というところですね。
この機能が非常に使える機能であると考えております。
こちら実際にクリックしてみましょう。
続きを自動で作文というところをクリックしました。
そうすると、このようにですね。
下の部分。
こちら当社のチームは汝ら感じらというところで、一般的な文章ではあるんですが、すぐにですね、このキャンパーが文章を新しく作ってくれ
ました。
あとはこの文章を元に少し加工したりですね、文章をその会社用に整えていくといったことをしていけば、少なくとも1から文章を作成し
ていくよりは、効率的に文章を作ることができるかと思います。
ですので、これも効率化、時短のですね、非常に有意義なツールになるかと思いますので、プレゼンを作成する際は、まず簡単な文章を作っ
て、それを元にキャンパーにですね、拡張してもらうといった形で進めていくといいのかなと思います。